# beach_pub
ATTENZIONE: l'app non e' assolutamente finita, ha dei grossi problemi grafici, e potrebbe anche averne di logici. Per favore segnalare qualsiasi problema riscontrato, sopratutto di tipo funzionale.
App scritta in angular che permette di tenere traccia delle partite due contro due. Ha due modalita', normale e Torneo. Nella modalita' normale si puo' inserire un numero qualsissi di giocatori e fara' le partite in modo che tutti giochino almeno una partita con tutti. In modalita' Torneo i giocatori devono essere multipli di 4 e giocheranno in gironi di 4 (3 partite). Una volta inseriti i risultati caocolera' la seconda fase dove i gironi sono fatti in base al risultato delle prime partite, poi calcolera' la classifica finale.
L'app ha 3 schermate diverse: Inserimento giocatori, Partite (con inserimento dei punteggi) e la classifica, le ultime due si ripetono due volte (per ogni fase del torneo) per un totale di 5 schermate. 
Ci sono otto giocatori gia' inseriti di default per poterla provare, ma si possono togliere cliccando sul bottone alla destra dei nomi. Trascinando i giocatori e' possibile cambiarne l'ordine e inserirli in un altro girone. Se ne possono aggiungere altri inserendo il nome e poi cliccando sul bottone "aggiungi giocatore", i nomi non possono eserre duplicati. Per poter continuare (con la spunta su "torneo") i giocatori devono essere multipli di 4.
Per le partite e' possibile inserire il risultato, positivo se ha vinto la prima coppia e nagativo se ha vinto la seconda. La coppia vincente apparira' in grassetto. Anche le partite si possono cambiare di ordine trascinando.
Una volta inseriti tutti i punteggi e' possibile continuare ai risultati della prima fase, dove ci sara' una calassifica dei giocatori in base alla posizione ottenuta nei gironi e in maniera secondaria in base alle partite vinte e al punteggio.
Proseguendi si ripetono partite e classifica per la seconda fase.
